快啲取消
唔得㗎
點解啊？
因為我已經應承咗，佳惠姨媽好開心啊
而且個男仔都應承嚟見你，快啲取消
獼子，你快啲去沖涼先啦
然後呢？
你沖涼嗰陣，我就煮飯你食
唔好岔開話題啊
係噉我問你喇
你身邊嘅所有男仔，有冇啲咁靚仔𠸏？
噉又冇
問題到底喺邊度啊？
仲有相睇結婚嘅離婚率比其他低好多㗎
阿媽，你當年係咪相睇結婚㗎？
唔係喎，我係自由戀愛結婚㗎
係呀？
因為相睇真係好老套𠺢嘛
身為女人
你唔想有一個命中注定嘅王子咩？
人哋安排始終唔啱feel嘅
兩個人好浪漫噉forever
為對方走去未知嘅未來，等陣
我同你老竇就係噉喇，等陣
雙方屋企人都唔同意
但係我哋排除萬難…
禰子
你啖口氣變咗紫色啊
我有少少攰啊
話時話喇
我聽講嗰個新人今日開始返工，係咪啊？
我都記得好似係今日㗎，有新人返工咩？
係咪男仔啊？
係啊，係男人？
係咩人嚟㗎？
靚唔靚仔㗎？
畀張相我睇下得嘛？
係應屆生嚟
竟然細過我
唔使換制服就咪入嚟啦
我都好好奇係點嘅人
唔知呢
最緊要唔好麻煩到我哋
由今日開始我就會喺會計部返工
咁多位，我叫月井
我都知自己仲有好多嘢要學習
有咩要做隨便吩咐
請大家多多包含同多多指教
歡迎嚟到我哋呢個歡樂會計部，月井
今日開始你就係呢度嘅一份子
office有你啲後生仔喺度真係零舍唔同㗎
嘩，五年前佢都係噉樣同我哋講㗎
令我諗起啲唔好嘅回憶啊
你就坐呢個位啦，如果有啲乜嘢唔明嘅
你就問Yen
問呢位蓮子小姐
係
記住我講過咩？
等我哋都一齊努力做嘢啦
我叫烈子啊
你好啊，月井
係，前輩，請你多多指教喇
係，前輩，佢係噉講㗎
似乎佢係嗰種好聽下hit節得嘅人嚟
佢睇落都好老實
太好喇
唔係因為天文台調走咗
冇人𥄫住你成個安樂晒咩？
你話加伯小姐？
冇噉嘅事喎
可能有少少噉啦
真係好啊，希望一切都順利啦
只要捱過埋禮拜日嗰個相睇
噉就可以回歸正常生活
雖然我真係好唔想去相睇
但係
佢又真係幾有型𠸏
佢大學嗰陣打work B嘎？
噉真係好叻仔喎
所以咪打到而家咁大嚿囖
但係男仔大隻啲點都好過瘦蜢蜢𠸏
係咪？
佢網絡同張相好似有啲唔同
張相上面明明睇落…
阿媽P過張相？
阿媽佢…
噉都做得出𠸏？
噉我哋不如…
一於噉話啦
好，我哋一齊出去行下街先
你走嗱？
噉就梗係啦
唔好亂噉話啊
要唔要出去行下？
我由細到大都冇試過咁靚仔
你媽媽佢真係好鬼馬啊
佢為咗達到目的會不擇手段咩都做得出㗎
噉你而家係咪對我好失望？
我…點會呢？
我其實都唔鍾意太靚仔嘅男仔
你噉講法，係咪mean緊我啊？
唔係，我唔係噉嘅意思啊
老實講吖，你對結婚有咩睇法啊？
遲早有日都要嫁𠸏？
我係噉覺得
但係面對結婚呢件事…
會覺得好驚？
你點知㗎？
我梗係明啦，其實我都覺得好驚
怕以後唔可以再做返自己
你會唔會噉覺得啊？
都係㗎
我覺得呢
結婚就係將自己嘅人生完全交畀對方
唔再係自己
結婚係重要嘅決定
通常做重要嘅決定都要負好大嘅責任
而為咗肩負呢個責任
就要相對作出一啲犧牲
唔怕老實講吖，我年紀唔細
但係我都唔想大個
禰子
你要結婚呀？
唔係噉啊
我畀阿媽逼咗我去相睇吒嘛
你之前講過
希望快啲結婚然後劈啪唔嬲
嗰陣係因為好想辭咗呢份工先噉講
唔係因為我恨㗎
你而家就噉講啫
遲啲你就突然會話我要結婚喇
跟住你就好幸福噉上岸
留低我哋喺後面食塵
我見過好多女仔都係噉樣啊，係咪啊
奏美？
係，冇錯
講，佢係咩人嚟㗎？
佢靚唔靚仔㗎？
都唔算係靚仔嗰類
原來係噉
又係幾靚仔又點會係衰體呢？
我嘅意思係跟住阿媽係衰體嘅男人係咁上下㗎啦
但係佢笑得好温柔
而且我覺得佢份人都幾好吖
真係𠸏？
就美，我哋睇下旅行去邊
你係咪嬲啊？
一於去「本山自助海鮮巴士觀光」
「北前城瀑布view温泉巴士觀光」
講咩好呢？
好尷尬啊
係，特商商貿公司
多謝你之前揾我哋合作，係，係
我即刻轉播畀相關嘅同事吖
大概係噉，你而家明啦嘛？
月井，你試下聽吖，係，我明白喇
係
我叫月井
真係唔好意思啊，係，呢度係特商商務
係…
我哋會盡快復你㗎
呢度唔係你屋企，記得講公司名先
係，我知好會留意㗎喇
好，記得響三下就要聽，係
唔係…
因為噉樣𠸏，我係新嚟嘅
所以仲有好多嘢唔識，希望你唔好介意
請多多包容，仲有請多多指教
佢緊張到去一個點啊
你好似有少少緊張噉喎
但係月井
如果連聽電話都有問題嘅
就唔可以話自己已經大個喇
今日呢
唔使聽電話住喇
哦，冇事，內線電話揾我
係
我係獼子啊
獼子呀？
係啊，媽
我求下你，冇急事就唔好打外線揾我啦
我都冇計㗎，鬼叫打你手機又唔聽咩？
有咩事啊？
聽住啊，你之前唔係見過城田先生𠸏？
佢話願意同你以結婚為前提試下拍拖喎
咩話？
開心死哩？
你會應承㗎嗬？
等陣先…
而家我做緊嘢
你畀我考慮下先啦
我知喇
我今晚再打畀你吖
唔怕老實講吖，我年紀唔細
但係我都唔想大個
如果係同我嘅
佢就願意冒一次險？
所有住宅都着晒燈
即係話有成千上萬嘅家庭
佢哋結婚、買樓、上車
然後生埋BB
出面有好多燈啊
請靠近車門嘅乘客盡量行入車廂中間
唔通係阿媽？
係月井？
有問題
6月11號
下晝2點23分
以下係前輩當日教我工作所作出嘅評價
如果連聽電話都有問題嘅
就唔可以話自己已經大個
根據呢段陳述
我認為你有意對我進行嚴重人身攻擊
以此否定同侮辱我本人
你係咪有需要解釋一下呢？
我會靜待你嘅書面回覆解釋
你嘅書面回覆解釋？
同一日，下晝2點24分
前輩你同我講，今日呢
可以唔使聽電話住喇
追尋陳述據，表明你放棄自己嘅職責
而且呢種行為係不懷好意噉剝奪我嘅學習機會
吓，咩事啊？
另外就係，你媽媽打畀你個電話
好明顯係因為私事而打畀你
係有違反公司規定嘅言行
你強迫其他人做嘢，自己違反就扮冇嘢
好明顯係雙重標準
呢種唔公平嘅現象充斥喺呢個國家嘅所有公司機構
妃子
你覺得月井份人點啊？
想同你交流下啫
老實講，我覺得佢呢份人…
整體嚟講幾好
月井呀？
佢份人都唔錯吖
望落好認真噉，不過我搞基佢都明𠸏
做咩啊？
冇嘢，只係好奇啫
但係我覺得怪
唔通真係我一個人對佢太差？
Timbre
早晨，你好啊
噚日跟你學嘢搞到你咁麻煩，唔好意思
希望你今日可以繼續教我
有乜嘢做錯請隨便指點我
早晨啊
係喇
噚日我好似收到封奇怪嘅email
唔好意思，我要去做嘢先
月井？
噉即係…
靜待你嘅書面回覆，希望解釋清楚
好得人驚